Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Saya membuat kesalahan besar.
Tidak, Sanju.
Tolong jangan meminta maaf.
Saat Anda meminta maaf,
saya menjadi emosional.
Tapi aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Hentikan sekarang atau aku
akan menangis lebih keras lagi!
Sanju!
Kamu tahu aku merindukanmu!
Kamu tahu aku sangat takut!
Bahwa kepahitan di antara kami
akan mendorong kami semakin
jauh hingga kami mungkin
tidak akan pernah bertemu lagi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Amit, kamu mungkin berpikir apa
yang kamu inginkan tentang Pari!
Tapi aku yakin ada yang
mencoba menjebak Pari.
Pikirkanlah!
Jika Pari ingin
melakukan hal seperti itu
lalu mengapa dia setuju
menjadi ibu pengganti?
Merupakan kebahagiaan terbesar
bagi seorang wanita untuk menjadi ibu.
Mengetahui betul bahwa
dia akan melahirkan anak itu
tapi anak itu tidak akan pernah
menganggapnya sebagai ibu!
Dia setuju untuk melakukan ini
hanya demi kebahagiaan Neeti.
Dia pergi ke dokter untuk
berkonsultasi tentang ibu pengganti.
Dia memberi Neeti
harapan saat Neeti putus asa.
Pari kami sangat baik!
Dan anak yang telah
diusahakan Pari..
Hari ini kita semua menuduh
Pari mencoba membatalkannya?
TIDAK!  Itu tidak adil!
Chandrika, dengarkan.
Kamu benar.
Bahkan dokter mengatakan
itu semua dikatakan oleh Pari.
Apakah Pari berbohong atau
justru dokter yang berbohong?
Saya mempunyai keraguan yang kuat.
Ada yang salah di sini.
Kau tahu saat aku
pergi ke dapur nenek dan
Neeti sedang sibuk
mendiskusikan sesuatu.
Mereka berdua sangat gelisah.
Dan begitu mereka melihatku di
sana, wajah mereka menjadi pucat.
Granddaunt bersikap sangat
manis padaku pada awalnya.
Dan tiba-tiba nada
suaranya berubah.
Dia menjadi kasar.
Lalu dia memintaku
pergi dari dapur.
Itu bisa jadi sesuatu yang dia
tidak ingin katakan di hadapanku.
Sesuatu untuk didiskusikan
dengan Neeti secara pribadi.
Dan tahukah Anda saat Sanju
sedang berbicara dengan dokter
bahkan saat itu nenek
dan Neeti saling berbisik.
Saya meragukan Neeti dan nenek.
- Nyonya kepala intel!
Pakar spionase sayangku!
Dengarkan aku, berhenti khawatir.
Hari sudah larut.
Sekarang waktunya tidur.
Dalam semua yang telah terjadi..
Aku tidak pernah
mengharapkan semua ini dari Pari.
Tapi dokter mengklarifikasi di
depan semua orang bersama Pari!
Bahwa dia yang melakukannya!
Jadi berhentilah meragukan semuanya!
Pari telah melakukannya!  Hanya itu saja!
Diam, Amit!
Tidak ada kata yang menentang Pari!
Ucapkan satu kata lagi terhadap Pari, aku..
- Tolong!
Saya meminta Anda untuk memaafkan saya?
Apakah kamu ingin aku memohon?
Ya.
Pergi tidur sekarang.
- Bahkan kamu harus tidur.
Anda menganggap saya
sebagai wanita dari acara TV
yang pergi tidur dengan
mengenakan pakaian tebal?
Saya akan menyegarkan diri.
Pergi tidur.
- Akan kembali secepatnya.
Aku takut tanpamu.
- Hentikan omong kosong ini.
Yang menikah, menyesal.
Begitu juga mereka
yang tidak menikah!
Lebih baik menyesal
saat sudah menikah!
Setidaknya aku akan bebas.
Setiap orang mengalami kehidupan
yang terbalik setelah menikah.
Sanju, melalui anak ini..
Aku ingin kamu merasa istimewa.
Aku tahu ketika kita
berdua kehilangan anak
kita, maka kamu pun
ikut hancur seperti aku.
Saya ingin memberi Anda setiap
kegembiraan yang pantas Anda dapatkan.
Karena menjadi ibu adalah
kebahagiaan terbesar bagi seorang wanita
begitu pula menjadi ayah,
kebahagiaan terbesar bagi seorang pria!
Aku mengetahuinya dengan baik, Sanju.
Oleh karena itu, saya ingin memberikan
kegembiraan ini kepada Anda!
Dan..
Lalu bagaimana jika saya
tidak bisa menjadi seorang ibu..
Kita bisa mendapatkan
kegembiraan ini melalui Pari.
Dulu aku berpikir Pari
sempurna untuk ini.
Karena dia sudah seperti keluarga bagi kami.
Dia melakukan banyak hal untuk kita!
Dia tinggal bersama kita di sini!
Jadi, pikirku, melalui dia
Aku.. aku akan menjalani peranku sebagai ibu.
Kami akan melihat
anak kami lahir di Pari.
Bibi, ibu mertua..
Mereka pasti senang
menjadi nenek..
Paman sebagai kakek
dan kami sebagai orang tua.
Mungkin ini bukan
takdir kita, Sanju.
Saya tidak menyangka Pari akan
memberikan kami masa-masa sulit.
Saya tidak menyangka dia
akan mengambil langkah keji ini.
Bahkan aku tidak menduganya.
Tapi Pari adalah yang terbaik
untuk menjadi ibu pengganti.
Neeti, aku tidak tahu mengapa
dia mengambil langkah ini.
Itu juga, denganku.. Dan kamu.
Dia menganggapmu sebagai
saudara perempuannya.
Keluarga yang baik..
Rumah yang bagus..
Kamu sangat baik padanya, Sanju.
Melihat hal tersebut,
niatnya bisa menjadi buruk.
Tapi dengan Pari
Aku telah menghabiskan waktu
paling berkesan dalam hidupku, Sanju.
Beberapa kenangan lama masih
terngiang-ngiang di ingatanku.
Tapi kenangan pahit yang
dia berikan padaku saat ini
Saya tidak akan pernah bisa
melupakan mereka dalam hidup saya.
Neeti.. Neeti, santai saja.
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Kamu tahu
ada hubungan
yang kami pikir akan kami
pertahankan sepanjang hidup
kami, tapi Tuhan punya sesuatu
yang lain untuk kami, Neeti.
Siapa Takut.
Aku akan selalu berdiri di sisimu..
Bersamamu.
'Kamu boleh berusaha keras'
'Aku tidak akan pernah
membiarkanmu dan Pari bersatu.'
'Aku akan membuat banyak
perbedaan di antara kalian berdua'
'bahwa kamu tidak akan
bisa bertemu Sanju, Pari.'
'Semakin Sanju menjauh darimu'
'semakin sering dia datang kepadaku.'
'Sejauh menyangkut bayinya'
'Aku akan memastikan
kamu membatalkannya.'
'Hanya dengan begitu,
keluarga ini akan mengusirmu.'
'Cara saya mengkritik dan
meracuni pikiran Pammi'
'itu hati dan keluarganya'
'ngomong-ngomong, mereka akan pecah'
'bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa menyelamatkannya.'
Apakah kamu sudah mendapatkan makananmu?
Aku bisa mengerti.
Sebuah keluarga dimana
sebuah konspirasi sedang terjadi untuk
mengakhiri hidup seorang ahli waris..
Dimana bayi pertama
meninggal dalam kandungan..
Dan anak kedua..
Upaya sedang dilakukan
untuk membunuhnya..
Tak seorang pun boleh mendapat
sepotong pun di keluarga itu.
Bahkan jika seseorang
merasa lapar, orang
tersebut bahkan tidak
dapat makan sesuap pun.
Seluruh keluarga
berada dalam kesuraman.
Keheningan yang mematikan
telah menguasai keluarga.
Semua orang duduk
diam di kamar mereka.
Tampaknya ada
seseorang yang menaruh
pandangan jahat
pada keluarga kami.
Tapi orang yang dicintai bahkan
tidak bisa berpikir untuk melakukan itu.
Orang asing melontarkan pandangan jahat.
Dan kamu tahu
siapa orang luar
di keluarga kita..
Orang yang kalian semua
percayai secara membabi buta.
Saya harap saya benar.
Kamu mempercayai Pari secara membabi buta.
Lihat, Pammi.
Tidak merasa buruk
tapi aku bukan musuhmu.
Saya mungkin tidak berhubungan
langsung dengan Anda
tapi aku punya hubungan
keluarga dengan ibu mertuamu.
Bagaimanapun, aku adalah keluargamu.
Gadis seperti Pari sangat pintar.
Mereka akan menciptakan
api meski tanpa percikan api.
Mempercayai mereka
seperti mengundang kematian.
Percaya saya.  Saya jujur.
Anda adalah saksi
dari tindakan jahatnya.
Anda tidak bodoh untuk menutup
mata dan Anda juga tidak naif.
Apalagi saya tidak mengerti
kota ini tidak kekurangan
gadis sehingga
kamu memilih Pari
sebagai ibu pengganti
dan meneruskan garis keturunan kami.
- Tidak ada yang seperti itu.
Ketika Neeti tidak
bisa hamil, Pari
mengajukan diri untuk
menjadi ibu pengganti.
Pari ingin melihat Neeti bahagia.
Bahkan menurutku
itu benar karena
bayinya akan lahir
di keluarga kami.
Itu akan baik bagi kita.
Itu sebabnya, saya setuju.
Oke, Pammi.
Apa yang Anda putuskan
saat itu memang benar.
Tapi sekarang Anda menyadari
konsekuensi dari keputusan itu.
Apakah keputusan
itu membantu kita?
Itu tidak membuat Neeti senang.
Sebaliknya, saat ini Neeti lebih
kesal dibandingkan sebelumnya.
Itu mungkin akan sangat
menyakiti perasaannya sebagai
temannya yang dulu dia anggap
sebagai saudara perempuannya
mengambil keputusan
serius dengan menggugurkan
dan menghancurkan
calon bayi keluarga ini.
Saya tidak pernah mengharapkan Parineet
untuk melakukan ini.
Parineet selalu banyak
membantu keluarga kami.
Dia mencoba menyelamatkan
kita dari setiap masalah.
Dia melindungi keluarga
kami dari semua masalah.
Dia melakukan banyak hal untuk kami.
Tapi sekarang Parineet itu..
'Tapi kali ini dia berurusan
denganku, Pammi.'
“Dan dia tidak akan
pernah menang melawanku.”
'Kalian semua hanya kehilangan kepercayaan
yang kalian semua miliki padanya.
'Masih banyak lagi
yang akan terjadi.
Baiklah, biarlah
masa lalu berlalu.
Mereka yang mengoreksi dirinya sendiri sebelum
segala sesuatunya menjadi tidak terkendali
adalah orang yang paling cerdas.
Jangan terlalu
bergantung pada Parineet.
Pikirkan masa depan
dan lakukan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Tidak ada pilihan tersisa.
Kami punya pilihan.
Tapi Anda harus membuka
mata untuk melihatnya.
Apa maksudmu?
Maksudku, orang yang
berkhianat sekali akan
berkhianat lagi kapan pun
mereka mendapat kesempatan.
Jadi, kalian semua harus melakukan sesuatu
yang tidak membiarkan
Parineet mendapat
kesempatan untuk
mengkhianati kita lagi.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita bisa melakukan banyak hal.
Sebelum Parineet
menjalani aborsi
kalian semua membuatnya
menjalani aborsi.
Halo sayang, apa yang terjadi?
Mengapa Anda memutuskan
panggilan telepon saya?
Kenapa kamu menangis, sayang?
Dengar, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Jika kamu tidak
memberitahuku, aku akan
datang ke rumah suamimu
dan membuat masalah.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Parineet, jangan diam dan
ceritakan apa yang terjadi.
Aku akan datang ke sana
jika kamu tidak memberitahuku.
Tidak, Bu.  Silakan.
Tolong jangan datang ke sini sekarang.
Baiklah, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Katakan padaku, sayang.
Apa masalahnya?
Jangan diam sayang.
Ibu, baiklah..
'Ibu memang mengunjungi rumah sakit'
'tapi dia mengunjungi rumah
sakit untuk pemeriksaannya.'
'Dia tidak pergi ke sana
untuk melakukan ini.'
'Jadi, ibumu memang
mengunjungi rumah sakit.'
'Ya.'
'Tapi itu hanya kebetulan.'
'Diam, Parineet.'
'Tidak semuanya kebetulan.'
'Mendapatkan formulir
itu dari ponselmu.'
'Ibumu mengunjungi rumah sakit.'
'Dan tanda tangan pada
formulir persetujuan ini.'
'Tidak semuanya
kebetulan, Parineet.'
'Kaulah yang
merencanakan semua ini.'
"Kau berencana
membunuh bayiku, Parineet."
Saat yang sangat buruk
ketika kami menangkapmu
menikah dengan Rajeev.
Dan pada malam pertanda buruk lainnya
Neeti menjadi istri
suamimu dan kamu
setuju untuk menjadi
ibu pengganti anaknya.
Anda berkorban begitu banyak untuknya.
Lihatlah konsekuensinya.
Apa keuntunganmu dengan
melakukan semua itu, sayang?
Hanya pencemaran
nama baik, bukan?
Saya berharap Anda
benar-benar menjalani aborsi.
Mama!
Ibu tolong.
Jangan pernah katakan ini lagi.
Janin ini bukan hanya
milik Rajeev dan Neeti
tapi juga milikku.
Anak itu mungkin memanggilku
dengan sebutan 'Bibi'.
Tapi kasih sayang yang akan saya
berikan adalah kasih
sayang keibuan bukan?
Sayangku kamu bisa menunjukkan
kasih sayang seperti
itu kepada anak itu
hanya jika keluarga suamimu
mengizinkanmu melakukan itu.
Hentikan sikap keras kepalamu
dan kembalilah ke rumah.
Sayang, kembalilah.
Saya mohon padamu.
Kembalilah ke rumahmu
dan mulai hidup baru.
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hidupmu di neraka itu?
Oke, beritahu aku sesuatu.
Apakah menurut Anda apa
yang Anda lakukan itu benar?
Beri tahu saya.
Apakah menurut Anda itu benar?
Ibu tolong.
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku tidak bisa pergi kemana-mana
sampai aku memenuhi janji itu
yang saya berikan
kepada Rajeev dan Neeti.
Setelah aku menepati janji..
Maka saya akan melakukan apa
yang Anda katakan
tanpa keberatan.
Percayalah kepadaku.
Sayang, kamu tidak
akan berhenti keras kepala!
Kalau begitu baiklah!
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Tapi aku tidak akan
mendukungmu dalam hal ini.
Mama..
'Tuhan, apa yang
terjadi dengan putriku?'
'Dia mengabdi kepada-Mu
dengan segenap hatinya.'
'Tidakkah Engkau merasa
kasihan atau baik padanya?'
'Mengapa dia mengalami
begitu banyak masalah?'
'Mengapa?'
Tuhan..
Mengapa orang lain tidak
mencoba memahami saya?
Bukan ibuku, juga Neeti..
Tidak ada yang mengerti saya.
Semua orang salah paham terhadapku.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara membuat mereka mengerti?
Bibi, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan!
Kami berjuang keras dan mencapai
rumah sakit dan
menghentikan Pari.
Dan Anda ingin kami
menggugurkan bayinya sekarang!
Ini sepenuhnya salah.
Belum tentu apa yang
Anda rasakan salah
selalu salah.
Dengarkan aku.
Batalkan bayi Pari.
Dan usir dia dari sini, selamanya.
Lalu kami akan membawa gadis lain
yang tidak memiliki
ikatan dengan keluarga ini.
Seseorang yang akan
melakukannya demi uang.
Saya tahu itu.
Wanita melakukan
ini demi uang saat ini.
Di kampung halaman kita..
Menantu temanku..
Dia juga melakukan hal yang sama.
Dia punya pekerjaan di kota.
Dia tidak punya
waktu untuk hamil.
Jadi, mereka memberikan uang
kepada wanita lain dan menyelesaikannya.
Mereka tidak tahu siapa ibunya.
Ibu pengganti tidak tahu
siapa orang tua sebenarnya.
Dan itu adalah
tren umum saat ini.
Dan mereka memelihara
dokumen yang tepat.
Mengapa kamu menatapku?
Saya tinggal di sebuah desa.
Tapi saya tahu apa yang
terjadi di seluruh dunia.
Kamu sayang padaku.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Dengarkan aku, sayang.
Gunakan rencana Pari untuk melawannya.
Jangan beri dia kesempatan
untuk mempermainkan emosi Anda.
Dan begitu bayinya diaborsi..
Maka dia tidak bisa
melakukan apa pun padamu.
Anda tidak perlu menangis
dan menderita saat itu.
Anda tidak perlu merasa sedih saat itu.
Kita akan mencari wanita lain
yang akan melahirkan bayinya.
Pammi, segalanya mungkin
jika kamu punya uang saat ini.
Apakah Anda pernah memikirkannya?
Neeti dan Sajnu ..
Bagaimana kita meyakinkan mereka?
Bahkan sulit bagiku
untuk memahaminya.
Menurut saya itu sama sekali tidak etis.
Bagus.
Jika Anda tidak belajar
dari kesalahan Anda maka
Anda akan menghadapi
konsekuensi buruk lagi.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Kamu bisa membiarkan
Pari melahirkan bayinya.
Jika Anda tidak memahami
hal sederhana ini..
Kalau begitu aku tidak bisa membantumu.
Anda dapat mengawasinya
sepanjang waktu.
'Dia akan keluar..
Apakah dia akan menggugurkan bayinya?'
'Dia akan keluar..'
'Apakah dia akan meminum obat
untuk menggugurkan bayinya?'
Jangan menyesal
nanti karena aku sudah
memberitahumu tapi kamu
tidak mendengarkanku.
Dan Anda melakukan kesalahan.
Selain itu, Anda memahami
kata-kata saya nanti.
Tapi saat itu sudah terlambat.
Saya tidak ingin keluarga
saya mengalami kerugian.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya mencoba menjelaskannya.
Namun jika Anda tidak
mengerti, maka terserah Anda.
Pokoknya.. Pikirkan dan putuskan.
'Pammi, tugasku sudah selesai.'
'Kamu mengerti segalanya.'
'Kamu tidak sebodoh itu.'
'Bagaimanapun, kamu
adalah kepala desa.'
'Jadi, aku datang kepadamu
karena kamu akan mengambil'
'keputusan yang tepat.'
'Dan aku telah membuktikan kebenarannya'
'menjadi salah.'
Pari.
Ipar
Anda..
Kamu di sini!
Saya datang ke sini
untuk memeriksa Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun..
Mudah..
Duduk di sini.
Tolong jangan menangis.
Pari, jangan menundukan matamu.
Lihatlah.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi jangan menundukkan kepalamu.
Apakah kamu sudah selesai..
Seseorang yang berani
bisa melakukan ini.
Aku percaya penuh padamu.
Kamu tidak akan pernah
menyakiti bayi Neeti dan Sanju.
Saya percaya kamu.
- Tapi Kakak Ipar
semua orang menyalahkanku, kan?
Semua orang mengira saya salah.
Kamu tidak salah.  Mereka yang
tidak mempercayai
Anda adalah salah.
Sampai kemarin, mereka
sangat mempercayaimu.
Dan kini, karena kesalahpahaman,
cara pandang mereka berubah.
Pari, mereka yang menganggapmu
salah harus memahami satu hal.
Katakan padaku berapa banyak
gadis yang ingin hamil saat ini.
Berat badan mereka akan
bertambah setelah melahirkan bayinya.
Akan ada stretch mark.
Siapa yang akan merawat bayinya?
Siapa yang akan memberi makan bayi itu?
Seperti yang Anda ketahui
mungkin ada masalah
saat pengiriman.
Mungkin ada komplikasi.
Perubahan suasana hati,
rambut rontok, ruam di badan..
Tuhan tahu apa yang terjadi.
Dan..
Ketika seorang istri menjadi seorang ibu
suaminya mendukungnya.
Dia merawatnya.  Dia menjaganya.
Tetapi..
Tapi kasusmu berbeda.
Suamimu ada di dekatmu.
Tapi dia tidak bersamamu.
Dan kamu telah berbuat banyak
demi kebahagiaan seseorang
siapa rekan istrimu, Pari.
Tanpa berpikir dua
kali Anda membuat
keputusan besar
demi kebahagiaannya.
Mengapa?
Karena kamu tidak
ingin dia bersedih, Pari.
Tapi apa imbalannya?
Penghinaan?
Aib?
Pari, itu sangat tidak adil bagimu.
Menurutku itu bukanlah
suatu kebetulan.
Seseorang merencanakan ini.
Tapi siapa yang akan melakukannya
sesuatu seperti ini?
Pari, aku tidak tahu itu.
Tapi selama ini
Aku melihat Neeti dan
nenek saling berbisik.
Bahkan ketika kami
sedang berbicara tentang
memanggil dokter, nenek
nenek segera pergi ke dapur.
Neeti mengatakan bahwa
dia mendapat telepon
dari kantor dan
mengikutinya ke dapur.
Tetapi..
Neeti mendapat banyak
telepon dari kantor.
Itu mungkin benar, Pari.
Tapi bagaimana dia bisa mendapat
telepon saat nenek
pergi ke dapur?
Ketika saya mengikuti mereka ke
dapur, mereka
terkejut melihat saya.
Pari, aku tahu Neeti
adalah temanmu.
Dia mungkin pernah
menjadi pemberi selamat.
Tapi setelah semua
yang terjadi hari ini
dan semua yang dia
katakan tentangmu
bukankah sudah jelas kalau dia
kesal padamu karena suatu alasan?
Tidak, Kakak Ipar.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak pernah.
- Bahkan aku berharap itu
dia tidak akan melakukannya.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Dengarkan baik-baik.
Anda harus berhati-hati
dan waspada.
Terutama waspada
terhadap nenek besar.
Karena dia tidak menyukaimu.
Dan tahukah Anda bahwa
dia paling dekat dengan Neeti.